Condizioni Generali di Uso e Affitto

I) CONDIZIONI GENERALI D'USO

Ti invitiamo a leggere con attenzione le presenti condizioni generali d'uso ("Condizioni Generali d'Uso") prima di utilizzare i Servizi. Utilizzando i Servizi accetti integralmente le presenti Condizioni Generali d'Uso. Offriamo un'ampia gamma di Servizi  e talvolta potresti essere soggetto a termini e condizioni ulteriori. In caso di utilizzo di un Servizi.

1.	LICENZA PER L'ACCESSO AI SERVIZI

A condizione che tu rispetti le presenti Condizioni Generali d'Uso, i Termini del Servizio, e che tu provveda al pagamento di qualsiasi tariffa applicabile, il sito o il suo fornitore di contenuti ti concedono una licenza limitata, non esclusiva, non trasferibile e non sublicenziabile per accedere ai Servizi e farne un uso personale e non commerciale. Questa licenza non include alcun diritto di rivendita o uso commerciale di ciascun Servizio o dei suoi contenuti, né il diritto di raccogliere e utilizzare liste, descrizioni o prezzi di prodotti, fare un uso derivato dei Servizi o dei loro contenuti, effettuare qualsiasi tipo di download o copia di informazioni dell'account a vantaggio di un altro rivenditore o utilizzare data mining, robots o simili dispositivi di acquisizione e estrazione dati. Tutti i diritti non espressamente conferiti dalle presenti Condizioni Generali d'Uso o dai Termini del Servizio restano in capo al Sito o ai suoi licenzianti, fornitori, editori, titolari o altri fornitori di servizi.
Non è possibile riprodurre, duplicare, copiare, vendere, rivendere, visitare o in ogni altro modo utilizzare per qualsiasi uso commerciale i Servizi  in tutto o in parte senza il nostro espresso consenso scritto. Non è possibile procedere al framing o utilizzare tecniche di framing per appropriarsi indebitamente di qualsiasi marchio, logo o altra informazione proprietaria (inclusi immagini, testo, impostazioni di pagina, o formato) del Sito in assenza di un espresso consenso scritto da parte nostra. Non è possibile utilizzare alcun meta tag o ogni altro "testo nascosto" usando il nome o i marchi del Sito senza l'espresso consenso scritto da parte nostra. Non devi utilizzare in maniera impropria i Servizi. Potrai utilizzare i Servizi esclusivamente nei limiti previsti dalla legge. La violazione delle presenti Condizioni Generali d'Uso o dei Termini del Servizio comporterà la revoca dell'autorizzazione o della licenza rilasciata dal Sito.

2.	IL TUO ACCOUNT

Se usi i Servizi, sei tenuto a mantenere riservati il tuo account e la tua password e a controllare l'accesso al tuo computer e ai tuoi dispositivi, e accetti, nei limiti consentiti dalle disposizioni di legge applicabili, di essere ritenuto responsabile di tutte le attività che verranno effettuate con il tuo account e la tua password. Ti impegni a prendere tutte le precauzioni necessarie per garantire che la tua password rimanga sicura e riservata e ti impegni a informarci immediatamente nel caso tu abbia motivo di credere che qualunque soggetto terzo sia a conoscenza della tua password, o nel caso in cui la tua password sia, o presumibilmente stia per essere, utilizzata in modo non autorizzato. Sei tenuto ad assicurarti che i dati che ci fornisci siano corretti e completi e a comunicarci immediatamente ogni cambiamento delle informazioni che ci hai fornito.  
Non dovrai usare i Servizi: (i) in modo tale da causare, o da poter causare, interruzioni, danni o malfunzionamenti ai Servizi  e alle sue funzionalità, o (ii) per fini fraudolenti, o comunque per commettere attività illecite, o (iii) per arrecare disturbo, pregiudizio o apprensione.
Ci riserviamo il diritto di impedire l'accesso al sito e/o ai Servizi, di sospendere o chiudere un account, di rimuovere o modificare i contenuti del sito a nostra discrezione, in caso di violazione delle disposizioni di legge applicabili, delle presenti Condizioni Generali d'Uso o delle linee guida o delle politiche applicabili.

3.	ATTIVITÀ DI TERZI

Soggetti diversi dal Sito gestiscono case/appartamenti/stanze per studenti. Non siamo responsabili del controllo o della valutazione di questi operatori commerciali o di questi soggetti , né offriamo garanzie sulle loro proposte di affitto. Il Sito non può in alcun modo essere ritenuto responsabile per le azioni, i prodotti e i contenuti di tutti questi soggetti o di qualunque terzo. Ti invitiamo a consultare attentamente le loro informative sulla privacy e le altre condizioni d'uso.

4.	IL RUOLO DELLA SOCIETA'

Il Sistema consente a proprietari di immobili di mettere in affitto le proprie case/appartamenti/stanze per studenti. Nelle pagine di dettaglio di ciascun immobile è fornita la sua scheda tecnica. In qualità di fornitore della piattaforma di commercio elettronico, la società facilita le transazioni che intercorrono sul sito, ma non è parte del contratto d'affitto. La società rimane pertanto estranea a questo contratto, che intercorre esclusivamente tra l'acquirente e il proprietario. La società non assume alcuna responsabilità relativamente al contratto d'affitto e alla sua corretta esecuzione, e non opera in alcun modo come agente del proprietario. Il proprietario è l'unico responsabile per l'immobile e per la gestione delle controversie con l'acquirente. Il pagamento dell'importo stabilito inoltre avverrà attraverso un istituto di credito esterno; unico compito del Sistema è quello di produrre una ricevuta a transizione avvenuta che potrà essere salvata e/o stampata. Per rendere più sicura l'esperienza di affitto dell'acquirente, la società dispone di Scout che valutano la scheda tecnica proposta dal proprietario. Solo gli annunci che hanno ricevuto il loro consenso sono resi disponibili nel Sito. Lo Scout darà però solo un parere puramente orientativo, basandosi su quello che è stato dichiarato dal proprietario e non con una ispezione sul posto dell'immobile. La società non assume pertanto alcuna responsabilità su false descrizioni di immobili di cui solo il proprietario ne è il pieno responsabile. Per garanzie per i futuri acquirenti è fortemente consigliato segnalare coloro che abusano del sito nelle vesti di proprietari locali. 

5.	LA NOSTRA RESPONSABILITÀ

Faremo del nostro meglio per assicurare che l'accesso ai Servizi sia fornito senza interruzioni e che le trasmissioni avvengano senza errori. Tuttavia, a causa della natura di Internet, l'accesso ininterrotto e l'assenza di errori nella trasmissione non possono essere garantiti. Inoltre, il tuo accesso ai Servizi potrebbe anche essere occasionalmente sospeso o limitato per consentire l'effettuazione di lavori di riparazione, manutenzione, o l'introduzione di nuove attività o servizi. Tenteremo di limitare la frequenza e la durata di queste sospensioni e limitazioni.
La società non sarà responsabile per (i) perdite che non siano conseguenza della nostra violazione delle presenti condizioni generali o (ii) per ogni perdita di opportunità commerciale  o (iii) qualsiasi altra perdita indiretta o conseguente che non fosse stata ragionevolmente prevedibile, sia da te che da noi, nel momento in cui hai iniziato ad utilizzare i Servizi.
Non saremo responsabili per qualsiasi ritardo o inadempimento agli obblighi previsti dalle presenti condizioni generali qualora il ritardo o l'inadempimento derivino da caso fortuito o da cause di forza maggiore. 

6.	LEGGE APPLICABILE E FORO COMPETENTE

Le presenti Condizioni Generali d'Uso sono regolate e devono essere interpretate ai sensi delle leggi italiane. Accetti, ed accettiamo a nostra volta, di sottostare alla giurisdizione non esclusiva dei Tribunali italiani. In qualità di consumatore potrai così agire davanti ai Tribunali italiani o dello Stato membro dell'Unione Europea in cui sei residente o domiciliato per promuovere una controversia in relazione alle presenti Condizioni Generali d'Uso.

7.	MODIFICHE DEL SERVIZIO O VARIAZIONI DELLE CONDIZIONI

Ci riserviamo il diritto di modificare i Servizi, le politiche, le presenti Condizioni Generali d'Uso e i Termini del Servizio in qualsiasi momento per offrire nuovi prodotti o servizi o per adeguarci a disposizioni di legge e regolamentari. Sarai soggetto alle politiche e ai termini delle Condizioni Generali d'Uso di volta in volta vigenti nel momento in cui utilizzi i Servizi. Qualora una qualsiasi previsione delle presenti condizioni fosse ritenuta invalida, nulla o per qualunque motivo inapplicabile, tale condizione non pregiudicherà comunque la validità e l'efficacia delle altre previsioni.

8.	RINUNCIA

In caso di inadempimento da parte tua alle presenti Condizioni Generali d'Uso, il mancato esercizio da parte nostra del diritto di agire nei tuoi confronti, non rappresenta una nostra rinuncia ad agire per la violazione degli obblighi da te assunti.

9.	MINORI

Non affittiamo immobili ai minori.  Se hai meno di 18 anni, puoi utilizzare i Servizi solo coinvolgendo un genitore o un tutore.

10.	I NOSTRI CONTATTI

Questo sito è di proprietà di, ed è gestito da FabCarmLucSRL.

FabCarmLucSRL:

FabCarmLucSRL, via UnivRomaTorVergata n.31, CAP. 00133, ROMA, Italy.

Tel. 123456789.

11.	MODULO DI NOTIFICA E PROCEDURA PER LA SEGNALAZIONE DI VIOLAZIONI DI DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE

Nota sulle schede prodotto dei Proprietari Terzi: Ti informiamo che le schede tecniche di immobili di Proprietari sono soltanto memorizzate sul Sito e sono pubblicate esclusivamente secondo le indicazioni dei Proprietari che possono essere contattati solo a contratto d'affitto stipulato.

12.        TERMINI AGGIUNTIVI PER IL SOFTWARE 

1.	Uso del Software. Puoi utilizzare il Software solo al fine di utilizzare i Servizi nei limiti di quanto previsto dalle Condizioni Generali d'Uso, dai presenti Termini aggiuntivi per il Software, nonché dai Termini del Servizio. Non potrai incorporare una parte del Software nei tuoi programmi o compilare porzioni degli stessi in combinazione con i tuoi programmi, non potrai trasferire il Software per utilizzarlo in relazione ad altro servizio, o vendere, dare in noleggio o in affitto, distribuire o concedere in sublicenza, oppure altrimenti cedere qualsiasi diritto del Software in tutto o in parte. Non potrai utilizzare il Software per scopi illeciti. Potremo cessare la fornitura del Software  e potremo revocare il tuo diritto di utilizzare il Software in qualsiasi momento. Il tuo diritto di utilizzare il Software verrà automaticamente revocato, senza alcun preavviso da parte nostra, in caso di inadempimento da parte tua alle disposizioni dei presenti Termini aggiuntivi per il Software , delle Condizioni Generali d'Uso o dei Termini del Servizio. Il Software potrebbe essere soggetto all'applicazione di termini e condizioni aggiuntivi di terzi, contenuti o distribuiti unitamente ad alcuni Software (o software incorporati nel Software) indicati nella relativa documentazione. Tali disposizioni prevarranno in caso di conflitto con le Condizioni Generali d'Uso. I software utilizzati nei Servizi sono di proprietà della Società o dei suoi fornitori di software.
2.	Uso di servizi di terzi. Quando usi il Software, potresti anche utilizzare i servizi forniti da soggetti terzi, quali i fornitori di un servizio wireless o di una piattaforma di telefonia mobile. L'uso dei servizi forniti da terzi può essere soggetto alle politiche, alle condizioni d'uso e alle tariffe di tali soggetti.
3.	Divieto di "reverse engineering". Non potrai copiare, modificare, effettuare attività di "reverse engineering", decompilare o disassemblare o in altro modo intervenire sul Software in tutto o in parte o creare opere derivate dal o del Software, né incoraggiare, assistere o assecondare altri oggetti ad effettuare tali attività.
4.	Aggiornamenti. Al fine di mantenere aggiornato il Software, potremo fornire aggiornamenti automatici o manuali in ogni momento e senza preavviso.
Ti invitiamo a leggere attentamente queste condizioni prima di utilizzare i Servizi. Utilizzando i Servizi, accetti integralmente le presenti condizioni.

II. CONDIZIONI GENERALI DI AFFITTO

Le presenti condizioni generali di affitto disciplinano l'affitto di prodotti e, ove applicabili, di servizi tramite il sito. L'affitto di immobili da parte di proprietari terzi sarà regolata dai termini e dalle condizioni di affitto di volta in volta applicabili. Offriamo un'ampia gamma di Servizi e talvolta potresti essere soggetto a termini e condizioni ulteriori. In caso di utilizzo di qualsiasi Servizio sarai anche soggetto ai termini, alle linee guida e alle condizioni generali applicabili a quel determinato servizio ("Termini del Servizio"). In caso di conflitto tra le presenti Condizioni Generali di Vendita e i Termini del Servizio, i Termini del Servizio prevarranno.
Ti invitiamo a leggere con attenzione le presenti Condizioni Generali di Affitto prima di procedere ad un qualsiasi contratto d'affitto. Effettuando un qualsiasi contratto d'affitto accetti integralmente le presenti Condizioni Generali di Affitto.


1.	IL NOSTRO CONTRATTO

Se desideri affittare uno o più immobili, potrai selezionarli uno alla volta e solo a contratto d'affitto concluso potrai dedicarti alla casa/appartamento/camera per studenti successiva. Per ogni immobile che desideri affittare ti apparirà una pagina riassuntiva delle caratteristiche del locale e  il  prezzo. Il pagamento viene affidato ad un istituto di credito esterno.
La tua richiesta d'affitto  verrà quindi considerata come una tua proposta contrattuale di affitto rivolta alla Società che provvederà ad inoltrarli al proprietario del locale selezionato. Al ricevimento della tua richiesta, ti invieremo automaticamente un messaggio di presa in carico dell'affitto stesso ("Conferma Affitto").  La Conferma Affitto non costituisce accettazione della tua proposta di affitto. Con l'invio della Conferma Affitto, infatti, ti confermiamo solamente di aver ricevuto la richiesta e di averla sottoposto a processo di verifica dati e di disponibilità dell'immobile da te richiesto. 
Accetti di ricevere le fatture in formato elettronico. Questi documenti saranno disponibili in formato PDF.  

2.	PREZZI E DISPONIBILITÀ

Tutti i prezzi si intendono comprensivi di IVA applicabile ai sensi di legge.
Nonostante ogni nostro sforzo, non possiamo escludere che per una piccola parte dei milioni di immobili presenti nel nostro catalogo sia indicato per errore un prezzo diverso da quello effettivo. Controlleremo in ogni caso la correttezza dei prezzi degli immobili durante il processo di verifica dell'affitto e di successiva stipula del contratto. 

3.	GARANZIE SUGLI IMMOBILI E LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ
	
Non saremo responsabili in caso di differenze non sostanziali tra i beni affittati e le loro immagini illustrative e le descrizioni di testo pubblicate sul nostro sito.
Fatto salvo il caso di dolo o colpa grave, siamo unicamente responsabili per qualsiasi danno diretto e prevedibile al momento della conclusione del contratto. Non saremo pertanto responsabili per le eventuali perdite subite, il mancato guadagno o qualsiasi altro danno che non sia conseguenza immediata e diretta del nostro inadempimento o che non fosse prevedibile all'atto della conclusione del contratto di vendita. La società non è in alcun modo responsabile dell'adempimento delle obbligazioni a carico di soggetti terzi che eventualmente offrano garanzie commerciali in relazione agli immobili in affitto sul Sito.
La società autorizza proprietari terzi a esporre e affittare i propri immobili tramite il sito. In ogni pagina di immobili esposti sul sito viene indicato quando il locale è affittato da venditori terzi e non dalla Società. In qualità di fornitore della piattaforma di commercio elettronico, la Società  facilita le transazioni che intercorrono sul sito, ma non è parte del contratto di affitto dei beni affittati da questi proprietari terzi. La Società rimane pertanto estranea alla transazione, che intercorre esclusivamente tra l'acquirente e il proprietario. La Società non assume alcuna responsabilità relativamente al contratto di affitto e alla sua corretta esecuzione, e non rappresenta in alcun modo il proprietario. La Società tenterà di garantire sicurezza per i locali proposti dai proprietari sottoponendoli al giudizio di uno Scout dipendente della suddetta Società. Il parere dello Scout si baserà esclusivamente sulla scheda tecnica fornita dal proprietario. La Società non si assume dunque la responsabilità di immobili che non rispettano quanto era stato promesso.
Il proprietario è il solo responsabile dell'affitto di immobili e deve occuparsi direttamente di tutti gli eventuali reclami o problematiche inerenti o relative al contratto tra l'acquirente e il proprietario, incluso il farsi carico degli obblighi di Garanzia Legale.

4.	LEGGE APPLICABILE E FORO COMPETENTE

Le presenti Condizioni Generali di Affitto sono regolate e devono essere interpretate ai sensi delle leggi italiane. Accetti, ed accettiamo a nostra volta, inoltre di sottostare alla giurisdizione non esclusiva dei Tribunali italiani. In qualità di consumatore potrai così agire davanti ai Tribunali italiani o dello Stato membro dell'Unione Europea in cui sei residente o domiciliato per promuovere una controversia in relazione alle presenti Condizioni Generali di Vendita.

5.	MODIFICHE ALLE CONDIZIONI GENERALI DI VENDITA

Ci riserviamo il diritto di modificare il sito, le politiche e le presenti Condizioni Generali di Affitto in qualsiasi momento per offrire nuovi prodotti o servizi, ovvero per conformarci a disposizioni di legge o regolamentari. Sarai soggetto alle politiche e ai termini delle Condizioni Generali di Affitto di volta in volta vigenti nel momento in cui affitti immobili da noi, salvo che eventuali modifiche a tali politiche e a tali termini non siano richieste dalla legge applicabile o dalle autorità competenti (nel qual caso, si applicheranno anche agli ordini che hai effettuato in precedenza). Qualora una qualsiasi previsione delle presenti condizioni fosse ritenuta invalida, nulla o per qualunque motivo inapplicabile, tale condizione non pregiudicherà comunque la validità e l'efficacia delle altre previsioni.

6.	RINUNCIA

In caso di inadempimento da parte tua alle presenti Condizioni Generali di Affitto, il mancato esercizio da parte nostra del diritto di agire nei tuoi confronti, non rappresenta una nostra rinuncia ad agire per la violazione di impegni da te assunti.

7.	MINORI
Non affittiamo prodotti ai minori.  Se hai meno di 18 anni, puoi utilizzare il Sito  solo coinvolgendo un genitore o un tutore.

